---
layout: page
title: "DataProcessingRequestHandler" 
---

## Բովանդակություն

- [Ներածություն](#ներածություն)
- [Մեթոդներ](#մեթոդներ)
  - [Execute](#execute)
  - [ExecuteAsync](#executeasync)

## Ներածություն

## Մեթոդներ

### Execute

```c#
public (bool, R) Execute<T, R>(DPRType type, string name, T request, bool enableUIRequest = true,
                               int retryAttempts = 1, int retryInterval = 0, bool handleEvents = false,
                               Dictionary<int, UIRequestResultBase> uiResponse = null)
```

Մեթոդը հերթի է դնում DPR-ի կատարումը, հարցնում է կատարման ընթացքի մասին ինֆորմացիա, քանի դեռ կատարումը չի ավարտվել և վերջում վերադարձնում է կատարման արդյունքը և բուլյան տիպի արժեք, որը ցույց է տալիս կատարում հաջողվել է թե ոչ։

Տե՛ս նաև [Ասինխրոն մշակում կիրառությունների սերվերի վրա](../../architecture/appserver_async.md):

**Պարամետրեր**

* `T` - DPR-ի կատարման համար անհրաժեշտ պարամետրերը նկարագրող դասը։
* `R` - DPR-ի կատարման արդյունքում ստացվող տվյալները նկարագրող դասը։
* `type` - DPR-ի [տեսակը](../../server_api/definitions/dpr.md#dprtype)։
* `name` - DPR-ի [ներքին անունը](../../server_api/definitions/dpr.md#name)։
* `request` - DPR-ի կատարման համար անհրաժեշտ պարամետրերը նկարագրող դասի օբյեկտ։
* `enableUIRequest` - DPR-ի կատարման ընթացքում սերվիսից կլիենտ հաղորդագրություն ուղարկելու, հաղորդագրության պատասխանը ստանալու և այն սերվիսում մշակելու համար հնարավորության միացման հայտանիշ։
* `retryAttempts` - DPR-ի կատարման պրոգրեսի պատուհանի թարմացման ժամանակ սերվիսից պրոգրեսի ստացման ձախողման դեպքում վերաստացման փորձերի քանակը։
* `retryInterval` - DPR-ի կատարման պրոգրեսի պատուհանի թարմացման ժամանակ սերվիսից պրոգրեսի ստացման ձախողման դեպքում մինչև վերաստացման հաջորդ փորձը ընկած ժամանակահատվածը միլիվայրկյաններով։
* `handleEvents` - ??
* `uiResponse` - ??

DPR-ի կատարման պրոգրեսի պատուհանի թարմացման ժամանակ սերվիսից պրոգրեսի ստացման ձախողման դեպքում վերաստացման փորձերի քանակը։

### ExecuteAsync

```c#
public Task<(bool, R)> ExecuteAsync<T, R>(DPRType type, string name, T request, bool enableUIRequest = true,
                                          int retryAttempts = 1, int retryInterval = 0, bool handleEvents = false,
                                          Dictionary<int, UIRequestResultBase> uiResponse = null,
                                          CancellationToken cancellationToken = default)
```

Մեթոդը հերթի է դնում DPR-ի կատարումը, հարցնում է կատարման ընթացքի մասին ինֆորմացիա, քանի դեռ կատարումը չի ավարտվել և վերջում վերադարձնում է կատարման արդյունքը և բուլյան տիպի արժեք, որը ցույց է տալիս կատարում հաջողվել է թե ոչ։

Տե՛ս նաև [Ասինխրոն մշակում կիրառությունների սերվերի վրա](../../architecture/appserver_async.md):

**Պարամետրեր**

* `T` - DPR-ի կատարման համար անհրաժեշտ պարամետրերը նկարագրող դասը։
* `R` - DPR-ի կատարման արդյունքում ստացվող տվյալները նկարագրող դասը։
* `type` - DPR-ի [տեսակը](../../server_api/definitions/dpr.md#dprtype)։
* `name` - DPR-ի [ներքին անունը](../../server_api/definitions/dpr.md#name)։
* `request` - DPR-ի կատարման համար անհրաժեշտ պարամետրերը նկարագրող դասի օբյեկտ։
* `enableUIRequest` - DPR-ի կատարման ընթացքում սերվիսից կլիենտ հաղորդագրություն ուղարկելու, հաղորդագրության պատասխանը ստանալու և այն սերվիսում մշակելու համար հնարավորության միացման հայտանիշ։
* `retryAttempts` - DPR-ի կատարման պրոգրեսի պատուհանի թարմացման ժամանակ սերվիսից պրոգրեսի ստացման ձախողման դեպքում վերաստացման փորձերի քանակը։
* `retryInterval` - DPR-ի կատարման պրոգրեսի պատուհանի թարմացման ժամանակ սերվիսից պրոգրեսի ստացման ձախողման դեպքում մինչև վերաստացման հաջորդ փորձը ընկած ժամանակահատվածը միլիվայրկյաններով։
* `handleEvents` - ??
* `uiResponse` - ??
* `cancellationToken` - Ընդհատման օբյեկտ:
